X - Ao registrar um horário verificar se existe algum registro. Após isso, verificar se a data atual já está cadastrada no banco e se a data atual não é feriado ou final de semana. Em seguida verificar qual coluna ainda não foi preenchida.

X - Adicionar um modal ou popover de confirmação antes de mudanças críticas

X - Implementar a busca por horários e dias na tela de "Meus horários"

X - Comentar trechos do código, principalmente nos controllers

X - Melhorar o responsivo

X - Implementar a exportação da tabela de horários para excel, usando "https://docs.laravel-excel.com/3.1/getting-started/contributing.html"

X - Criar um innerJoin na view de busca de usuários
