X - Ao registrar um horário verificar se existe algum registro. Após isso, verificar se a data atual já está cadastrada no banco e se a data atual não é feriado ou final de semana. Em seguida verificar qual coluna ainda não foi preenchida.

X - Cadastrar setores e usuários, sendo que cada usuário DEVE PERTENCER A APENAS UM SETOR e UM SETOR PODE POSSUIR VÁRIOS USUÁRIOS

X - Melhorar a navegação entre páginas, alterando o estado da aba ativa na view de dashboard

X - A tabela de setores deve possuir as seguintes colunas: Id, nome, descrição e horário de entrada/saída.

X - A tabela de usuários deve possuir as seguintes colunas: Id, nome, senha, email e sector_id

X - Os usuários devem possuir diferentes níveis de acesso, sendo que APENAS o administrador do sistema poderá cadastrar novos setores ou usuários. Todos os usuários do sistema que pertencerem ao departamento de T.I possuem nível de administrador.